1-Hermoso es mejor que feo.
2-Explícito es mejor que implícito.
3-Simple es mejor que complejo.
4-Complejo es mejor que complicado.
5-Plano es mejor que anidado.
6-Escaso es mejor que denso.
7-Cuenta la legibilidad.
8-Los casos especiales no son lo suficientemente especial como para romper las reglas.
9-Aunque sentido práctico supera pureza.
10-Los errores nunca debe pasar en silencio.
11-A menos que explícitamente silenciados.
12-Ante la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.
13-Debería haber una - y preferiblemente sólo una - manera obvia de hacerlo.
14-Aunque esa manera puede no ser obvia al principio a menos que seas holandés.
15-Ahora es mejor que nunca.
16-Aunque nunca es a menudo mejor que la * justo * ahora.
17-Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.
18-Si la implementación es fácil de explicar, puede ser una buena idea.
19-Namespaces son una gran idea de fanfarria  - Vamos a hacer más de esos!